# PythonProject 2

## Реализованные классы

### Класс `Product`:
Содержит в себе следующие атрибуты: name, description, price, quantity.
При сложении объектов типа Product складываются их цена, умноженная на количество продуктов:  
`product1.price * product1.quantity + product2.price * product2.quantity`

### Класс `Smartphone`

Этот класс наследуется от класса `Product` и имеет дополнительные параметры и изменённый метод `__add__`.
Дополнительные параметры: efficiency, model, memory, color.

Изменённая логика `__add__`: Можно складывать объекты только типа SmartPhone, иначе метод выбрасывает ошибку TypeError.

### Класс `LawnGrass`

Этот класс наследуется от класса `Product` и имеет дополнительные параметры и изменённый метод `__add__`.

Дополнительные параметры: country, germination_period, color.

Изменённая логика `__add__`: Можно складывать объекты только типа LawnGrass, иначе метод выбрасывает ошибку TypeError.

### Класс `Category`:
Содержит в себе следующие атрибуты: `name`, `description`, `products`, `category_count`, `product_count`.

Атрибуты `category_count` и `product_count` являются атрибутами класса и заполняются автоматически.

При вызове метода `str` возвращается строка вида `"Название категории, количество продуктов: x шт."`, 
где x это количество продуктов этой категории, находящиеся на складе.

Метод `add_product` принимает на вход один параметр product.

Если product типа Product или его наследник, то в категорию добавляется один продукт, иначе выбрасывается ошибка TypeError.

### Класс `Tape`

Класс `Tape` это класс итератор, он принимает на вход один параметр category типа Category. 
Каждую новую итерацию он возвращает следующий продукт категории, переданной при инициализации.